اريد نوعا ما يعبر عن شعور يقول
" أنا اسفه هو ميت "
لكنه ليس كذلك للأسف انه مجرد كلب ولا يجب عليك
أن تحبه أكثر مني
هَل بالإمكان أَن تعملي لي باقه من هذه الزهور؟
رايتشل، عزيزي،
أخبرْ أبّاكَ ان لا يلبس هذه البدله.
تبْدو لطيفاً
- تَبْدو لطيفاً.
- شكراً لكي، حبّيبتي.
عِنْدي  سؤال.
يا ألهي سيضيع علينا ميعادنا
لماذا الأبجدية في ذلك الطلبِ؟
لا أحد يَعْرفُ، لا أحد يَهتمُّ. لذا، لمرة واحدة
في حياتِكَ الصَغيرةِ، أنت فقط. . .
ما رأيكوا ؟
- رائع جدا.
- أوه، عزيزتي.
تَبْدين مثل  الحلوى.
جيد.
- أنت متأخّر.
- كرات.
- ما المقصد ؟
- زفاف.
- تَسْحبُ دائماً.
- أحدنا يَجِبُ أَنْ.
- زوج نيس؟
- مَا قابلَهم.
- كلّ شيء عن الأمّ.
- ألَيسَ هو دائماً؟
- تعالي معي
- متأكّد.
- أنت سَ..؟
- بالتأكيد.
- أوه، حَسناً، سَنَذْهبُ سوية.
- سَأُقابلُك هناك.
- أنت لن تأتي.
- إعلاني المفضّل سيأتي على التلفزيونِ.
- انتي تحتاجي الي الحب
- انا اعيش حياه هاذئه ولطيفه بدون الحب
لا، أَشْعرُ بالارتياح، في الحقيقة، جيد بشكل غريب.
نعم، نعم، لا  مطلقاً.
لا شيئ مطلقاً. شكراً.
- شكراً جزيلاً. شكراً لكم.
- مرحباً.
- أنت هيكتر، حقّا، العريس؟
نعم، نعم، أَنا. نعم، نعم، نعم.
ناديني "هيك"
- انا من عملت زهورك
- أوه، فعلا؟
أوه، حَسناً، هم رائعون.
لَيستْ مجامله؟
رائع، نعم. بالرغم من أني، لا أَعْرفَ الفرق بين
زهرة لطيفة مِنْ وخزة في العينِ.
لَكنَّهم رائعون؟
لذا، نيد، مُنْذُ مَتَى
منذ متي وانت متزوج ؟
ثلاثون سنة.
إذا أنا أَقْتلُها عندما إعتقدتُ أولاً
حوله، أنا سَأكُونُ خارج حتى الآن.
أي يُحرّرُ رجلاً.
أَتذكّرُ طول الطّريق إلى الكنيسةِ
أنا فقط أردتُ الصَيحة. . .
"أوقفْ السيارةَ! هذا  خطأ مروّع."
لَكنَّك لا تَستطيعُ، أليس كذلك؟
لذا، أنت فقط تَجْلسُ هناك، لا شيء رأي. . .
بينما تَستمرُّ العجلاتُ بإدَارَة،
يَستدرجُك إلى الجملةِ الأطولِ. . .
أوقفْ السيارةَ! نَسيتُ التَبَوُّل.
بخير.
ها هم الأن
- حظّ سعيد، صاحب.
- حَسَناً، ؟ أنتم جميعاً حقّ؟
- مرحباً " هيك "
- مرحباً، فتاتي.
تُريدُ بَعْض المساعدةِ بهذا الشيءِ؟
نعم.
أنا أَحْسبُ، نعم.
- ما عِنْدَهُ  عُلبة ستّة.
- لا؟
- لا، عُلبة 12 على هذا الجرو.
- أنا لا أَحْبُّ الرجالَ حقاً بالعضلاتِ.
إنّ العلاوةَ، مع ذلك. . .
أَنا حسّاسُ جداً، أيضاً.
"هيك" أنا عِنْدي  سؤال.
لَيسَ الآن.
ما السؤالُ، إتش؟
ما الذي يحدث عندما يتحرك جسم ثابت بقوه كبيره ؟
اخشي أنه .ليس لدي أدني فكره
ها انتي مره اخري
يجب ان نتركه يتزوج وباله مرتاح
انه من المستحيل هذا
لا يوجد شيء لا يمكن ان يتوقف
وليس من المحتمل ان يحدث هذا ايل شيء
الا اذا كان لا يتحرك اصلا . والعكس
لايستطيع النوعان هذا
أتري . انه سؤال مخادعه ...
الجوابُ.
هَلّ بالإمكان أَنْ تَجْلسُ مَعي؟
- فماذا أَعْملُ هنا؟
- متى يَصِيدُ نوماً؟
- انها اتيه، أليس كذلك؟
- انها اتيه.
بالطبع هي.
بالطبع
متى ستأتي هنا؟
- علي كل حال . ما اسمك ؟
- جميعهم يدعوني "إتش"
يُخبرونَني هو قصيرُ لهنرييتا،
لَكنَّه لَيسَ.
هو قصيرُ للسيد المسيح "إتش" السيد المسيح.
هذا ما قالته امي عندما اكتشفت انها حامل في
"هيك" وسيم اليس كذللك ؟
- أَحب بائعةِ الزهور.
- نعم، نعم، أَعْرفُ ذللك.
هي تحبي .اليس كذلك ؟.
لدي شعور انها تحبني
اليوم هو حفل زفافي
ممكن نتحدث عني انا ؟
بالتأكيد، نعم.
ولاكني احس ...
بأنّها تَحْبُّني؟
حقا اخيرا وصلنا الي المنتهي
- حَسناً، هذا هو.
- اتمني لكي حظ سعيد
حظ سعيد؟
انه زفاف
تتمني الوصيفات فيه الحظ السعيد دائما
- حظ سعيد.
- حظّ سعيد.
انها هنا
حسنا يأبدا انا بالاستقبال
لو سمحت
- كل شيء سليم ؟
- طبعا
احبائي . نحن محتمعون هنا
تحت يد الله
وتجاه هذا التجمعِ. . .
- تبدين رائعه
. . . للإِنْضِمام إلى سوية هذا الرجلِ. . .
وهذه الإمرأةِ في الزواجِ المقدّسِ.
مبروك!
رجاءً أبقِ يديك بجانبك.
انت ترقص مثلما رقص الهنود
لا شيء.
هنا!
- مرحباً.
- لم نتعرف بعد. أَنا لوس.
- رايتشل.
- أنا من صنع زهورَكَ.
- فعلا .لقد صنعتي زهورا لطيفه
على أية حال، أنا فقط سَأُصبحُ. . .
شراب.
أنا لا.
هَلْ هناك شيء خاطئ؟
هنا أَنْ أُساعدَ.
أنا كُنْتُ أَحْصلُ على بعضه
هذه فضلاتِ اللكمةِ و. . .
- خاتم زواجكَ؟
- سَقطَ.
مِنْ وفي هناك.
خاتم زواجي في هناك.
- وأنتي حاولتَي التقاطه؟
- ولا شيء
- وأنتي لا تستطيعين افراغه طبعا
- لا.
انه كبير جدا
- هنا شيء واحد فقط ليفعل .. غطيني حتي لا يراني احد
- ماذا ؟
استعملي فستانك . هابحث عنه
أنت لا تَستطيعُ فقط. . . أوه، نعم، حقاً، أنت يُمْكِنُ أَنْ.
مرحباً.
يَقُولونَ ان الأبيضَ لونَ العذارى.
إذا أَعْرفُ هيكتر، عذراء الشيءِ الوحيدةِ
دوّرْ هنا زيتُ الزيتون.
إنّ النُكاتَ القديمةَ حقاً أفضل،
أليس كذلك؟
أَنا روب. هيكتر يَعْملُ تجت قيادتي،
لكن لَيسَ في الإحساسِ التوراتيِ.
أنت مثل وَصفَ.
الآن، أَحتاجُ خمراً.
أنا تَواً إجتمعتُ  يُكسّرُ مهرةً. . .
فكّرَ أنا أَدْهنُ المرورَ،
على سبيل المثال.
- مرحباً.
- هذا لوس. انها  بائعه الزهور.
- اسمي روب
- انا تحت امرك في اي طلب
- ساطلب المساعده اذا احتاجتها . شكرا
يا، إتش، إتش .لماذا لا تذهبي الا اصدقائك
انهم يتسائلون عنكي
حسنا
اعتقد انه دوري لنرقص
- اظن ان هذا ليس لطيف
- نعم.
دعيني اقتربُ. . . بالطبع هكذا. . .
- هكذا يناسبك ؟
- بالطبع
اني احب  هذه الأغنيةِ.
أَحبُّ الرَقْص معك.
مرحباً، كُلّ شخص.
هذا. . . هذا الشيءِ. . . هَلْ هذا الشيءِ على؟
كوبير، هناك أنت.
إحصلْ على هذا "بريك" مِنْ مكبّرِ الصوت
وصنع  خطاب صحيح.
غير مُتَعَوّد. . .
- ماذا تَعْملُ؟
. . . كما أَنا، إلى الخطابةِ.
المشكلة الآن.
على أية حال، هؤلاء الرجالِ عاشقون. . .
وأعتقد ذلك ذلك مملُّ.
هم كَانوا عاشقونُ لسَنَواتِ، سَنَوات!
السَنَوات التي رَأتْ كمياتَ لانهائيةَ
مِنْ المخدّراتِ إستهلكَ. . .
وجنس بلا معنى
كليَّاً الذي يتمتّع بهني!
هم فقط بَقوا في البيت، بينما هم يَعملونَ.
هم كَانوا مثل  زوج وزوجة
للعديد من السَنَواتِ السابقه. . .
هو  إغاثة التي هم يَتزوّجونَ أخيراً.
لذا، قبل أنا أَقُومُ بواجبي كأفضل رجلِ
ويَنْكحُ  وصيفة. . .
تَعْرفُي نفسك بالطبع. . .
أنا أوَدُّ أَنْ أَرْفعَ  كأس
إلى رايتشل وهيكتر.
يَكْبرونَ في السنّ سوية
يَشتركُون في نفس الوسادةِ
رايتشل وهيكتر.
أوه،، والآن،هناك  شيء مهم جداً.
يَقُولُ البعضَ السببَ الذي هو يُؤْخَذُه
هذا لمدة طويلة لزَواج خوفُه. . .
جَعْل فقط هذا الخطابِ،
لَكنَّه يَجْعلُه الآن!
هو لَيسَ متأكّدَ هو يُمْكِنُ أَنْ يَعمَلُ هو،
أَعْرفُ بأنّه يُمْكِنُ أَنْ يَعمَلُ هو.
رجاءً ضِعْه سوية مراراً وتكراراً،
معكم "هيكي "
أَعْرفُ الشّيء الذي يُساعدُ، هيكتر.
تخيّلْ كُلّ شخصَ عاريَ.
مرحباً، كُلّ شخص. أَنا "هيك". . .
ومرحباً بكم في زفافي.
لذا، أَنا مسرورُ أنت كُلّ هنا
يَنْظرُ لي لأن. . .
' يَجْعلُ أنا أُريدُ إخْبارك
كَمْ أَحبُّ رايتشل.
كم هي رائعه
شخص رائع إستثنائياً هي.
- هَلْ تُريدُ الإِسْتِمْرار؟
- لا، لا، انتي تتكلمي بطلاقه رائعه.
حسنا، لذا هذا أنا الآن.
أنا أَتطلّعُ
إلى يومنا هذا كُلّ حياتي.
وأَنا مسرورُ للإشتِراك فيه
مَع العديد من الناسِ أَحبُّ. . .
وبضعة ناس الذين أنا أبداً مَا إجتمعتُ قبل ذلك.
لكن أَنا متأكّدُ أنت جميعاً عظيم، أيضاً.
أَشْعرُ مثل أنا عَرفتُ "هيك" كُلّ حياتي.
وأنا أَعْرفُ بأنّني سَأَعْرفُه لبقيّتها.
هو صديقُي الأفضلُ.
يَقُولونَ قصص الحواري لَها نهاياتُ سعيدةُ،
بالرغم من أنَّ المرور يُمكنُ أَنْ يَكُونَ قاسيَ.
لكن "هيك" وأنا كُنا أصحابَ
وبعد ذلك أحباء.
وهو كَانَ رومانسي طوال الطريق.
لَرُبَّمَا ذلك  نوع أفضل مِنْ قصّة الحواري.
- يَسْمعُ، يَسْمعُ.
- يَسْمعُ، يَسْمعُ!
لذا . ليشرب الجميع نخبنا
اذا كنت فقط ممن يتنمني لنا حظ سعيد
"هيك"وأنا أُقدّرُه كثيراً.
الكل جاهز ؟
واحد، إثنان، ثلاثة.
حظّ سعيد!
- مرحباً.
من فضللك اريد زهور
اي نوع. اي نوع جيد. الافضل.
- حسنا.
- هذه فرصتُي الأخيرةُ.
- زهرتي الأخيرة العابرة.
- فرصتكَ الأخيرة؟
حقا
فقط الزهرة الملائمه هي التي ستنقذني.
ماذا عن  وردة؟
- عن ماذا تعبر الورده الحمراء ؟
- حبّ.
- الحبّ لطيف.
- ووفاء.
- لَيسَ  وردة حمراء، ثمّ.
- لا.
لَيسَ  الوردة الحمراء مطلقاً شيء واضح جدا.
هذه حقاً فرصتُكِ الأخيرةُ، نَحتاجُ
لإجد لك شيءِ مدهشِ.
- يَكُونُ متماشي  مَعك.
- ذلك رفيعُ.
- مرحباً.
- يا.
- كيف الحال؟
- جيده.
عظيم. أنا فقط. . .
- حَصلَ على القَول شكراً.
- انه لم دواعي سروري
- اسمعي لحظات لاني اتعامل معه
- حسنا افرغي من عملك اولا
ما زهرتكَ المفضّلة؟
أنا لا أَعْرفُ. أعتقد أَحْبُّ الزنابقَ.
هم خاطئون.
- ماذا عَنْ هذا؟ طير الجنةِ.
- وضف اكثر لو سمحتي
" استيرلزيتا " الإسم الحقيقي،
سَمّيت على اسم شارلوت مِنْ
تَزوّجتْ الملكَ جورج الثّالث، كَانَ عِنْدَهُ 15 طفلُ.
هم مَا صَرفوا أكثر مِنْ ساعة على حِدة.
- حسنا .توقفي عن الكلام
- هو في الحقيقة. . .
- هَلْ تُريدُي المَجيء إلى العشاءِ؟
- معذره ؟
عشاء مَعنا، "هيك" وأنا.
- أَعْني، أنت لا. . .
- أنا أَحبُّ إلى.
- حقاً؟ هذه الجمعةِ؟
- نعم، الجمعة. لم لا؟
عظيم، أنا سَأَكْتبُ فقط. . .
مثالي.
هذا الواحده. زهرتي الأخيرة العابرة.
- تمني لي حظ سعيد.
- حظّ سعيد.
اليكم القطعه 48
ساعة انتاج الثلاثيناتَ الأمريكيةَ البلّوطيةَ.
لنبدا ب 48
عرضت السيده 50
حسنا، الآن وَصلتَ إلى الوهجِ
اريها العين الحمرا
التَخْويف أكثر بكثير.
لا، لَستُ.
- أي واحد  يُريدُ ذلك الصوفا.
- هم لا يُمكنُ أَنْ يَأخُذوه هو لي.
- تقصدي  لنا
- لنا؟
- قيمته علي اقل تقدير 200
- أنا لا أَرى كَمْ نَحتاجُ  حدّ.
- أَحْبُّ الحدودَ، ما عدا ذلك، أنت سَتَتخبّلُ.
إلعنْ حقّاً الذي أنا سَ. ذلك الشيءِ لي.
لنا.
تَعتقدُ
هم سَيكونُ عِنْدَهُمْ  حدّ؟
دَعوتُ شخص ما إلى العشاءِ، الجمعة.
انها بائعه الزهور .لوس
- لوسيا.
- أوه، عظيم، أنا سَأَطْبخُ.
رجاءً لا.
- حقّ مؤثّر على طول. قطعة 49.
- حسنا. هيا حبيبتي انه دورنا
الصوفا الجلدي الجذّاب جداً، هناك.
براون جلدي "شيسترفيلد"
زينة زرِّ نحاسيةِ. . .
سيتم الاكتتاب ب 90 علي الأقل
سَألتُ لأن. . . وهذه خطتُي.
- أوه، لا.
- إعتقدتُ بأنّنا نَحْصلُ على العُشِّ على طول.
الفكرة عظيمة. ممتاز. لكن الامر
سيكون افضل اذا تركناه يحدث بطبيعته
هل اسمع 90 ؟
لَيسَ منّا. تعال في متأخراً.
صعّبْهم خارج.
أعتقد هم سَيَكُونونَ مثاليينَ لبعضهم البعض.
هَلْ لا تَعتقدُ بأنّهم سَيَكُونونَ مثاليينَ؟
100.100.110 شكراً لكم
العين الحمراء، يا عزيزتي مَنْ؟
"لوس وكوب". أعتقد هم سَيَكُونونَ مثاليينَ.
120.130 شكراً لكم.
هو قال في الزفاف انه معجب بها
وهذا هوا الهدف
150 في الخلف.
- حسنا
انه مضحك
هل زرته لتقول له شكرا
علي ما فعله في حفل زفافنا
ليس بعد.
تَعْرفُ متى تقابل شخص ما
لكن مباشرة. . .
تحس انكم سوف تصبحون اصدقاء ؟
-170,180.
- قاربنا علي الوصول
مَنْ يَعْرفُ لِماذا؟ الحياة الماضية، سيماء وجه.
لكن لسبب ما، أنت فقط نوع النقرةِ.
وها نحن
- 210.
- هراء
انا لا اعرف ماذا اقول
هل تعرف ماذا اقصد
نلقد وصل ال 210 وكل ما لدينا 210
حبيبتي لقد فقدنا الصوفا
- ماذا ؟
- انه كل ما لدي من سيوله
400 الف
400 الف ؟
- ماذا تفعلي؟
- أنا اعيش  هنا. ماذا تفعلين انتي ُ؟
جئت للترتيب
أنت يَجِبُ أَنْ تغيري ملابسك، أُمّي.
حَسناً، أنا كُنْتُ.
جالسه هنا من المساء.
انها الخامسه
قُلتَ بأنّك  ستَخْرجُي لاحقاً.
لا، قُلتَ بأنّني كُنْتُ سأَخْرجُ لاحقاً.
- هَلْ أنهيتَ عملكً؟
- أَنا مشغولهُ اللّيلة.
هل هذا موعد غرامي
لقد كبرت بنتي وتملك مواعيد غراميه
لا. تفضلي.
المحاولات المأساوية
مِن قِبل مراوغي التابوتِ الكبار السنِ الوحيدينِ. . .
لمُقَابَلَة شخص ما قَبْلَ أَنْ يَستسلمونَ
ووتد خارج.
كُلّ شخص يَبْحثُ عن الحبِّ.
حَسناً، هم لَنْ يَجدوه،
وهم بالتأكيد لَنْ يَحْصلوا على الجنسِ.
كُلّ أولئك الرجالِ كبار السن جداً،
كل ما يفعلونه الان هو لعب السنوكر
تَعْرفُ، أولئك الناسِ حزينون.
- أنتي حزينه.
- لا.
أَنا مُكْتَئبُه. هناك  إختلاف.
أَتمنّى بأنّك تُصبحُ  حياة.
أَتمنّى بأنّك.
توبي، أُخبرُك، ذلك العددُ.
أوه، هيا، توبي، لا تكن كذلك.
نحن أصدقاءَ. ألَسنا  أصدقاء؟
حَسناً، أَحْبُّك. انظر،
هل اخبرك هيك بذلك ؟
أنت؟ شكراً جزيلاً.
يا، توبي.
نعم، أَعْرفُ.
غريب، لكن يَعتقدُه، حسنا؟
حسنا سأهاتفك قريبا.
الكل علي مايرام
- أتري .الحقيقه انه هناك تقصيرات
- نعم، ماعدا نحن كُنّا نَكْذبُ.
اممم
آسف أَنا متأخراً، ياعزيزتي.
- تبدين رائعه
- كيف حال العمل ؟
سيء , لا تشغلي بالك
أنت دائماً تَقُولُ ذلك.
انتظري , يوم واحد فقط . وستري
انا لا احبهم ولا احب نقدهم
ولاكني تحب اموالهم
سأدرس موضوع
ثم نخرج
أنا سَأَنتظرُ بالشمبانيا.
اتمني ان يحدث شيء اليله
بالتاكد سيحدث , اليس كذلك؟
- كوب يحب أليس
- واليس تحس بشعور ناحيه كوب اليس كذلك ؟
لا، لكن، أَعْني. . . يجب ان تفعل. أنت؟
حَسناً، هي لَيستْ حقاً حقيبتَي مِنْ الرقائقِ،
العزيز، لكن، نعم، أَفترضُ.
- أوه، ماذا تعتقدي؟
-ها؟ أنا لَيْسَ لِي حقاً. . .
أوه، لا، لا. القميص؟
أوه. . .
- هو رائعُ. أنت رائع.
- نعم؟
يمكنني التَسَكُّع؟
وفّرَ بالجرسِ.
لَكنَّك في الكثير مِنْ المشكلةِ لاحقاً.
يا.
- تعالي
- شكراً لكم.
- دعيني اخمن ماذا جلبتي ؟
- اوه انه من نوع "ريشلل" شكرا لكي
- حبيبتي.
- انا هنا
- يا.
- مرحباً.
- تعالي شاهدي صوافنا الجديد
- صوفانا الجديد الغالي.
انتي لا تشترين ابدا اشياء باسعار مريحه
إستمعْ، هَلْ تُؤمنُ باستنساخ الأرواح؟
- ذلك لَيسَ تماماً الذي آي .. .
- أنا كُنْتُ سَأَتذكّرُ، أعتقد.
حَسناً، دعنا نُعلّقُ هذه الزهورِ
ويَحْصلُ على تلك السترةِ في بَعْض الماءِ.
- سأفعل انا هذا
- حسنا
- شكراً.
- شكراً عزيزتي.
حَسناً، لذا، أساساً،
الكتاب أردتُ كِتابَة. . .
انه المكان الابرد
على الكوكبِ في ذلك الوقت.
ان فبراير/شباطُ، هو كرنفالُ ريو.
وإذا هو، أنا لا أَعْرفُ، مايو/مايس،
هي ثيرانُ في "بامبولانا".
لذا، إذا أنتي. . .
كنت بحاجه لاجازه
وهناك سأريكوا اين سنذهب.
تتكلم كأنك ذهبت من قبل
نعم، تلك كَانتْ الخطةَ، لكن،أتعرفي. . .
حياة، عمل.
يوماً ما.
نعم. نعم، لَرُبَّمَا.
على أية حال، ماذا عَنْ أنت؟ مُتَزَوّجه؟
تزوجتي ؟
ستتزوجي ؟ ...
لا. لا.
لَرُبَّمَا الآن القوانين تَغيّرتْ.
- ماذا تعني
- حَسناً، أَنا سحاقيه.
اممممم
رائع. جيد.
انه كوبير
لقد أتي
نعم.
اممممممممم
"هيك" ؟
- انه مقزز فعلا
- فعلا ؟!
بالفعل يا حبيبي انه سييء
على أية حال،لنتكلم في موضوع اكتر اهميه.
لقد مرت الان تلاته اسابيع
كيف حال الجنس بعد الزواج ؟
- من فضلك
- لأن، عندما مارستُ الجنس. . .
مَع الناسِ بعد ما تُزوّجوا،
قالوا بأنّه رائعُ.
فلتتزوج وتكتشف بنفسك ؟
دائما كوبير هكذا لا يستطيع
ان يجلس في التزام ابدا
لا تنسي السنتين تلات سنين من حياه الحب
أنت حقاً لا تَعتقدُ
نصفكَ الآخر هناك؟
-، أَو تعرف، هنا؟
- في الحقيقة. . .
يوجد هنا الكتير من النساء الرائعات
نعم، هناك، وأُحاولُ إلى
النوم ببحدود ان امكن.
وأنت أبداً لا تَفْشلُ، أليس كذلك؟
تَعْرفُ، يُعلّمونَ الطيورَ
والنحل عنيّ.
شكل شيء سيتغير في حياتك عندما تقابل الفتاه المناسبه
وكيف ومتي ياجدها واحس بها
لا اعرف فالموضوع لا يكون مباشره
انه شعور يحدث في اي وقت
تشعر بالدفيء والراحه معها
وأنت تُعلّقُ في هناك وتَعطيه فرصة،
أمامك يَعْرفُه، أنت مثل. . .
"نعم، هذا هو. يَجِبُ أَنْ يَكُونَ حبّاً."
- نعم، أَنا مَعها.
- أَنا مَعها، أيضاً. أعطِني ذلك.
أنا لا أُوافقُ.
أعتقد تَعْرفُ فوراً.
تَعْرفُ، حالما عيونكَ. . .
ثمّ كُلّ شيء الذي يَحْدثُ
منذ ذلك الحين، فقط يُثبتُ. . .
بأنّك كُنْتَ صحيحَ
في تلك اللحظةِ الأولى.
عندما أدركتَ فجأة بأنّه
هناك شيء ينقصك وهي اكملته
- في الحقيقة، مَعها، أنا أَقُولُ.
- أَنا مَعها، أيضاً.
مُصَنَّف. لذا، الذي للحلوى؟
- نعم.
- لا.
- لا؟
إذا تَعتقدُ بأنّ، تَعتقدُ ذلك
كُلّ شخص الذي ما عِنْدَهُ كُلّ ذلك. . .
العمل يَقْبلُ بأقل.
- ذلك لَيسَ الذي أَقُولُ.
- ذلك نوعِ ما أنت تَقُولُ.
أعتقد قالتْها ألطف نوعاً ما.
اتريدون كعكه الفاكهه ؟
تَبْدو مرهقاً.
هل مررت بيوم جيد في العمل؟
- هراء , لاتشغل بالك
- هل لاحظت بائعه الزهور كيف تنظر لي ؟
وكلامها الذي تلمح به علي
اليوم
سَنَسْقطُ بجنون في السريرِ.
انها سحاقيه
حقا ؟
هذا معيق قوي لخطط اغرائك هذه
خططكَ للإغراءِ؟
لا من الشهل التحكم والتغير
لَيسَ أي واحد. أنا لا. . .
' سبب، تَعْرفُ. . . لكن أي واحد، أَعْني. . .
ماذا تفعل؟
- انه رائع
- المطر
"هيك" لن يصعد هنا
يقولون انه خوف لا شعوري
يشعر به الانسان كانه سيسقط
لاكن هذا الشعور يذهب عندما اذهب علي الحافه
اسفه علي هذا العشاء
لقد اكلت اسوء من هذا بكتير
ذَهبتَ  صَغير بعيداً.
- أنتي مبتله.
- أنا بخير.
- وبارده ايضا
- أنا بخير!
- ارتديه. حقاً، خديه.
- أَنا بافضل حال.
- انا بخير. حَسناً. . .
- حسنا، الآن أنتي بارده.
ماذا تفعلون ؟
لا شيء.
جيّد، "كوب" يُريدُ الذهاب
وأنا أُريدُه حقاً أَنْ يذهب من بيتي.
- ليلة سعيدة.
- اراكي  قريباً.
- إثنان.
- شكراً للعشاءِ.
مع السلامة.
ابقي علي اتصال "كوب"
اليسار القادم.
حسنا
العُشّ، يَأْخذُ اليسارَ القادمَ.
أَنا آسفُ.
حقاً.
أنت عِنْدَكَ شيءُ على بالكَ،
ذلك واضحُ.
تَعْرفُ ماذا أنت يَجِبُ أَنْ تَعمَلُ؟
أنت يَجِبُ أَنْ تشركيني معك.
لأن تحت هذا الخارجِ الوعرِ. . .
هناك ضربات  روح حسّاسة.
- لا، هناك لا.
- لا، هناك لا، لكن أخبريني على أية حال.
رَاهنْه  شيء بنتِ، لا، حقّ؟
أَعْني، هو يُوْصَلُ إلى يَكُونُ.
هو  مشهد حار ومقرّن.
أنتَ ونباتي آخر.
تعال. أخبرْ عمّ كوبير كُلّ عنه.
لَنْ يُنقذَني أي تفصيلَ.
هل قابلتَ شخص ما أبداً وفقط. . .
- لكن كان هناك شخص آخر؟
- نعم، متأكّد.
- لذا، ماذا تعمل؟
- ما سأفعله
أَنْكحُهم.
الشريك مشكلتُهم، وليست لي انا.
نعم، أعتقد أنت لا تَعْبثُ
مَع الأزواجِ الآخرينِ.
لا تُسبّبْ ذلك الألمِ، أبداً.
أنت فقط تُواجهُ الحقائقَ التي هي لا تَستطيعُ الحَدَوث. . .
إنصرفْ.
إلتحمْ بشخص ما متوفرِ بدلاً مِن ذلك.
حَسناً، مكانكَ أَو لغمكَ؟ يَجيءُ، دعنا. . .
أَنا جيدُ جداً في السريرِ.
اذا عديني انه امبارحه انتهي كل شيء
ليلة أمس كَانَ  نجاح كبير.
وذهبوا سويا
ذلك الصوتِ البعيدِ تَسْمعُ
زفاف أجراسِ.
ما الذي ادراكي بما سيحدث
- أوه، لعنة، أنتي لا تعرفي اصلا.
- اعرف ! اعرف ايه ؟
حَسناً، الشيء الذي أنت لَمْ تَعْرفْ حول
لوس الحقيقة بإِنَّهَا. . . هنا.
- يا، يا.
- يا، مرحباً!
- مرحباً.
شيء غريب لقد كنا نتحدث عنكي
نحن كُنّا فقط نَتحدّثُ عنك.
أوه، كُلّ اللطفاء، أَتمنّى.
- اعرفكم هذه " ايدي "
- "ايدي"
- هيك
- ورايتشل.
- رايتشل.
- إدي.
- لوس؟
- جيد.
- لذا، تسوّق السّبتِ؟
- صحيحُ.
عظيم.
تمتّعْ به. ويَستمعُ، شكراً للعشاءِ.
نحن يَجِبُ أَنْ بالتأكيد. . .
- بالتأكيد.
- نحن سَ.
- حسنا. حَسناً، اتمني لكم تسوق جيد.
- أنت، أيضاً.
تمهلي يا قطتي ..
ما حكايه هذه الناس ؟
ذلك الذي أُحاولُ إخْبارك.
ان لوس سحاقيه
هي سحاقيه.
هل لاحظتي صديقتها ؟
هي لَيستْ فقط متغايرة الجنس.
هي، مثل، باربي متغايرة الجنس.
أوه، يا. كيف الحال؟
نحن كُنّا فقط نَتحدّثُ عنكم.
- هيا عزيزتي سنتأخر بهذا الشكل
- أوه، هناك ساعات لحد الآن.
سنتأخر عن مشاهده المتش
اتمني بان تربح
- إدي، هَلْ أنت سحاقيهّ؟
- أوه، الله.
هَلْ أنا سحاقيهّ؟ أَنا منتشيُ.
- وأنت إثنان. . .
- لا. نحن لَسنا.
حاولتُ وأنا حاولتُ، لَكنَّها تَحبُّ واحده أخرى.
لذا، آي .. . أنا ساتصل بكم فيما بعد.
- حسنا  يجب ان نذهب . .
- بالتأكيد.
- نحن سَ.
- نحن سنَذْهبُ من ذلك الطريقِ.
- نحن نَذْهبُ ذلك الطريقِ.
-  مع السلامة ثانيةً.
- مع السلامة.
لذا، إكتشفتُ هم لَيسوا مع بعض.
نعم، لبقه جداً. دعنا نَدْفعُ.
مرحباً.
- هَلْ تُطاردُينا؟
- لا ولكني اود ذلك
نحن سَنَكُونُ في هذا حتى.
نحن سَنُلوّحُ ظهرَ.
- نعم.
- حَسناً، نحن يَجِبُ أَنْ.
بالتأكيد.
أَحْبُّ هذه المربّى.
هي مربّى جيدةُ جداً.
أنا يَجِبُ أَنْ أصنعَ مربّى.
على أية حال، أنا كُنْتُ أَتكلّمُ مع روب أمس.
- ذلك الرجلِ دُبرَ.
- ذلك الرجلِ دُبرُ.
لكنه لديه صديقه حلوه جدا
ومع ذلك يخونها
- أوه،ارجعلي للسرير.
- أساذهب فوق قليلا
هَلْ تَعْرفُ؟
اريد ان اخبرها اننا نريد اجازه
هل ستذهبي فوق حقا ؟
لَرُبَّمَا هو لا يُريدُ تركها.
لَرُبَّمَا هو لا يدري ماذا يريد.
على أية حال، هو يَجِبُ أَنْ يُخمّنَ ذلك
قَبْلَ أَنْ يَتأذّى شخص ما.
لماذا؟
يَجْعلُك  شخص جيد
تَنتظرُ حتى أَجْعلْ مربّى،
ثمّ أنا سَأَهْزُّ عالمَكَ.
ماذا عن لون اغمق قليلاً
هل يوجد؟ أنا عِنْدي بَعْض النيلجِ الرائعِ.
أوه، لم لا؟
انهم لصديقي
- سأخبره انني سأضع طفل
- ذلك عظيمُ.
أعتقد ذلك.
هو سَ، أيضاً. هو بالتأكيد سَ.
هو قليلاً  نزوة سيطرةِ.
لقد كانت مفاجأه حيت انه لا يلبس
"العازل الطبي"
هو. . .
هو سَيَكْرهُني.
أَحبُّه كثيراً.
نعم، لَستُ مُفاجئَ.
يَبْدو رائعَ.
أنا لَمْ. . .
- أنا لا أَعْرفُ ما العمل.
- أنا يَجِبُ أَنْ. . .
إذا أنت سَتَتْركُ فقط ان. . .
نعم، أنا يُمْكِنُ أَنْ اوصل للمنازلُ.
الآن؟ لا، انه صعب جداَ.
مرحباً.
انا هنا لتوصيل هذه الزهور
أوه، بالتأكيد. هو  هناك.
- همم , لطيف؟
- لطيف جداً.
مارسْ الجنس معني إذا أَنا خاطئُ،
لكن أعتقد تُريدُ تَقبيلي.
"كوب" أنت وأنا. . .
هذا لن يحدث
هذا ماذا؟
أنا سَأكُونُ صديقَكَ.
حَسناً، ذلك يَعمَلُ. . .
الآن.
حقاً.
تقديم مدرسةِ بنتِي.
ساشتري لها الزي الرسمي
هو لَيسَ حقاً ذلك النوعِ مِنْ الصفقةِ.
' فصل أَنا فَقَطْ أَتكلّمُ من الذاكرة.
- مرحباً.
- لوسي، عزيز، ماذا تَعْملُ هنا؟
ساعدتُ إتش مَعها. . .
- حَسناً، دَعتْني، لذا. . .
- هنرييتا مستعدّ للبَدْء الآن.
هذا فضاءُ.
الفضاء العديد مِنْ السنوات الضوئيةِ بعيداً.
السنوات الضوئية لَمْ تُقَسْ في أيامِ
أَو شهور، لكن في الكيلومتراتِ.
هناك  سبب جيد لهذا،
لَكنِّي لا أَفْهمُه تماماً لحد الآن.
هذه القطعةِ دربُ التبّانة.
يُكَوّنُ من الكثير مِنْ النجومِ
إحدى أفضل الأبراجِ
مجموعة الدب الأكبرُ. . .
الذي أمريكي لاتينيُ للدبِّ الكبيرِ.
هو يُدْعَى ذلك
لأن يومَ واحد في الأوقاتِ السابقةِ. . .
الذي مَا حَدثَ حقاً. . .
إله شقي دَعا زيوسَ مطلوبَ للذِهاب إلى
سرير مَع شخص ما هو ما كَانَ متزوّج مِنْ.
زوجته كَانتْ عَلى وَشَكِ أَنْ تَمْسكَه
ويَكُونُ متقاطع جداً. . .
دارَ لذا زيوسُ صديقتُه إلى  دبّ.
لكن "زيزس"
وذلك كُلّ شيءُ
تَحتاجُ للمعْرِفة حول الفضاءِ.
- جيد جداً.
أنت يَجِبُ أَنْ تَذْهبيَ، حقاّ؟
لَكنِّي لا. أَنا بخيرُ.
لوس، آي .. .
أعتقد بأنّنا يَجِبُ أَنْ نَتكلّمَ
بخصوص شيئا ما
- هو فقط، أنا لا أَعْرفُ. عندما أَنا مَع. . .
- نعم،يجب ان اذهب.
في الحقيقة، أنا تَواً أدركتُ
أنا عِنْدي  تسليم للمنازل.
أوه، نعم، حقّ.
اذهبي
نعم.
إستمعْ إلى هذا.
"في خطابِ قبولها،
العالم البارز. . .
"تقدير مدفوع إلى زوجِها،
الدّكتور كرس ديفيس." تَهجّى خاطئاً.
"غداً يَحتفلُ الزوجُ به
ذكرى زفافهم الثانية والأربعون. . .
"بعد هُرُوب سوية
في اليومِ إجتمعوا.
"عندما سَألَ كَمْ هم يُمْكِنُ أَنْ من المحتمل
عَرفَه كُلّ العمل خارج. . .
"الأستاذ هاريسن. . . الأستاذ. . .
"أجابَ في الأزياءِ العلميةِ الحقيقيةِ. . .
"' أنت لا تَعْرفُ. أنت لا يُمكنُ أَنْ تَكُونَ متأكّدَ.
لَكنَّك تَأْخذُ الهبوطَ على أية حال.
"' متأكّدون للناسِ
الذي لا يَحبُّ بما فيه الكفاية." '
اووه
- هل تؤمنوا بالحب من اول نظره ؟
- ولاكن مع تواقفر الوقت
لا. حقاً، بأنّك يُمْكِنُ أَنْ تقابل
شخص ما، أَو فقط. . .
عبر  غرفة. . .
وبتلك اللمحةِ الواحدة التي أنت يُمْكِنُ أَنْ
إنظرْ في عيونِهم وشاهدْ روحَهم.
هَلْ تَعتقدُ الذي يُمْكِنُ أَنْ تَحْدثَ؟
- لا.
- بالتأكيد لا.
لا. ني، لا.
هذه الخميسَ الخلفيَ المُسْتَحقَ.
إذا نحن مُغلقون،
فقط يَضْربُهم خلال البابِ. تمتّعْ به.
شكراً جزيلاً.
شكراً.
مرحباً. هذه، رجاءً.
وهذا أيضاً.
هو فقط. . . هو للبحث.
تستطيعي اخد ما تريدين عزيزتي
- هو في الحقيقة خارج.
- أوه، ذلك بخيرُ.
- هو لا يَهْمُّ. . .
- بالرغم من أن، هو ظهرُ مُسْتَحقُ.
- أنا سَأُخابرُهم.
- أوه، لا، بأمانة. . .
فتاتي اتمني بان تقرايه
مرحبا "كاس" ؟
نعم، هو تيري مِنْ دكانِ الفيديو.
توقعت انكي انتي
- أُمّ.
- أنا كُنْتُ هنا بالجوار. . .
لاحضار بطاقات الزفاف
مع ذلك، أُخبرُك،
ذلك المصورِ يَجِبُ أَنْ يُطْرَدَ.
هو جَعلَني اظهر بشكل  مجرمه.
أي مجرم في النيلجِ.
- أيّ شئ جيد؟
- لا، لا.
هناك  سيدة تَحتاجُ نسختَكِ هنا
بوش جورجي.
- بوش جورجي؟
- هو للبحثِ.
انه ل "هيك"
هو مهتمّ جدا بالسياسات الأمريكيةِ.
انها تجلبه من المخزن
حَسناً، أَتّصلُ الذي جنسيَ جداً.
ماذا ؟
لا يَرْفسَه خارج السريرِ
لأكل اللصوصِ، أليس كذلك؟
أوه، جورجي! أوه!
يَدْعوني رئيسَ السّيدةِ.
"رَبحتَ  سهم 1 مليون."
ممتاز.
- أوه، أنت بيتَ.
- مرحباً.
أوه  أنا مسرور لرُؤيتك.
العمل كان منهك
كان يجب عليا ان افلت منه مبكرا
- هَلْ حضرتي الغداءِ؟
- رجاءً.
يا، حَصلتَ على بعض السي دي هات.
- نعم، لا تشغل نفسك بالنظر. أنا فقط اردت. . .
- هذا عظيمه.
هذه ملابسه الداخلية، لكن مهما.
وهنا واحد أنا مَا رَأيتُ قبل ذلك.
انه ........
أعطوني الخاطئ الواحد. ذلك. . .
أوه، ياالهي! انها. . .
الإمرأة في محل السي دي هات.
- أنا سَأُعيدُه.
- نعم، اعيديه ذلك ممتازُ، نعم.
أَعْني، الذي، هو دعارةُ، فعلا؟
- هو هجوميُ.
- الله، نعم.
نعم. هيا نشاهده على أية حال.
تعالي "ريش"
كل شيء سيكون جيد
قليلاً فترة هدوء في ذلك المقعد البعيد.
- أَعْرفُ بأنّه عيبُي وهو. . . نعم.
- لا، هو لي. آي .. .
ولكن لا اريد ان اشاهد هذا
ماذا ؟
هذه الاشياء لا تستهواني
أحدنا طرازاتِ.
أَحبُّ رائحةَ المقانق المقليةِ في المساء.
رائحته مثل.....
- مقانق مقلية.
- نعم.
هناك شيء يا " نيد"
اردت سؤالك عنه ؟
- إثنان، رجاءً.
- أنا كُنْتُ فقط تَسَائُل إذا هو كَانَ . . .
الشواذ ،
أتَعْرفُ، بعد الزواج مثلا؟
إذا كان التفاعلِ بين إثنان. . .
أصبحَ قليلاً. . .
هَلْ تُريدُ بصلَ؟
لا، شكراً.
- لأن الذي أَاردُ. . .
- خردل؟ الصلصة؟
- أنا يُمْكِنُ أَنْ أَوصي كلا.
- لا، أُحاولُ الكَلام معك هنا.
- أوه؟ ماذا عن، ولدي عزيزي؟
- حَسناً، هو فقط. . . أنا مُجَرَّد. . . حَسناً. . .
أَجِدُه صعب نوعاً ما في الوقت الحاضر
مَع رايتشل. . .
أوهأنت لا يَجِبُ أنْ تُناقشَ مثل هذه المواضيع  مَعي.
ماذا سأفعل حيال ذلك
- آسف؟
- حَسناً، تلك مشكلتُنا، تَرى.
إثنان منّا،
نحن يُمكنُ أَنْ نَكُونَ لطفاءَ جداً إلى بعضهم البعض. . .
تكلّمْ عن الرياضةِ أَو الطقسِ
- نعم، نعم.
- لا تذكر راتشيل ابدا
مُرور عبر رأيي. . .
"ريتش"
عزيزي، أنا لا أَعْرفُ
ما العمل حول أبّيكَ.
هو
آخر الأحباءِ المثيرينِ
لكن، مؤخراً
هوا غيور جدا علي
كيف الاحوال ؟
أنت لَيْسَ لَديكي فكرةُ.
الآن، هكذا أحفادَي
المَجيء؟
هل يمكن ان تأخذني من هنا ؟
حسنا عزيزتي
أـعرفي ما اكثر شيء يروقني في ابويكي
انهم لوما كانوا موجودين لكنتي انتي غير موجوده
ما الأمر، عزيزتي؟
دعنا نَذْهبُ إلى البيت.
فلتتذكر
حاولا الا تظهر طفلي , حسنا ؟
لان هذا يبعد الرجال
وابقي عيونك منفتحه علي اي ...
- اي رجل تجده لطيفا
- مرحباً.
لوس!
- كيف الاحوال؟
- هذا صديقُي، بيث. هي غير مرتبطه.
الآن وَجدتَ  صديق، هَلّ بالإمكان أَنْ أَذْهبُ إلى البيت؟
لا.
- صَعِب لإيجاد رجل.
- هناك لَيسَ أيّ.
إئتمنْني، نَظرتُ. أوه، حذر.
- آسف، السّيدة. .
- لا يَدْعوني "السّيدةَ"
مرحباً.
حَسَناً؟
رائع.
أنتي عِنْدَكَ  صديق
لا، أنا لَيْسَ لِي. ليس بعد.
أنا لا أَستطيعُ الإنتِظار حتى تُصبحُ  خليل.
- أنت من المحتمل يُمْكِنُ أَنْ، في الحقيقة.
- أنت يُمْكِنُ أَنْ تُصبحَي حتى  زوجه.
يجب ان يكون كبير مثل "هيك"
إتش، أنا يَجِبُ أَنْ أُوضّحَ شيءَ إليك.
أنا أَعتقدُ بأنّني سَأكُونُ مَع شخصِ واحد
لبقية حياتي. . .
لكن ذلك الشخصِ سَيَكُونُ  إمرأة.
أَفْهمُ.
أنت تَعمَلُ؟
صديقي الأفضل ناتالي كيرتيس.
أنا أُفضّلُ أَنْ أَصْرفَ بقية حياتي
مَعها مِنْ أيّ ولد.
وها انتي فهمتي
هل هذا يعني
بأنّك  سحاقية أَو شيء كهذا.
تعال، دعنا نَذْهبُ.
- ساضع الشاء علي النار
- لا احبذ البيره الان
حقاً؟
- أنا كُنْتُ سأَعْرضُ، لكن. . .
- لكن ما؟
هل انتي حامل
لا. لا، لَستُ، لا.
انا فقط كنت افكر ....
لا تشغلي بالك....
مالم. . .
مالم ماذا؟
هل تريدي ان تكوني حامل؟
أنت وأُمّي.
انا اعرف اننا اتفقنا
ان ننتظر فتره
لكن الطفل
سيضيف لنا شيء من الاستقرار
ما رأيك ؟
سأرد علي الهاتف
روب،  ما الأمر؟
نعم، نعم، نعم.
هم في حقيبتِي.
مرحباً
يا عزيزتي
ذلك كَانَ روب.
أَنا  آسف على هذا لكن. . .
لا، بالطبع أنت يَجِبُ أَنْ ما زِلتَ تَذْهبُ.
تَعْرفُ، أنا لا أَضِعَك خلال
مسائي لكُلّ الكوكا في كولومبيا.
ككل الناس اللذين يسكرون
أنا سَأَسْكرُ. . .
وبداية التي تَغنّي بلاداً وغربيةَ
الأغاني تَحْبُّ أنا بشكل سيئ دائماً أعْمَلُ.
مرحباً؟
- انا لوس
- يا، لوس. كيف حالك
انا لوس. ما الأمر؟
لا شيء. هاتفي فقط دَقَّ و. . .
هلي انتي غير مشغوله يوم الثلاثاء
تَحبُّ
مُرَافَقَة زوجتي في مكان ما؟
فانا سأكون مشغول جدا يومها في العمل
سيكون رائع اذا اعتنيتي ب"ريش" وخرجتوا سوبا
ما رأيك ؟
- نعم يكون رائع
- رائع. رائع.
ستتصل ريش بكي لتتناقشوا في التفاصيل
مع السلامه
أنت، أيضاً.
لماذا فعلت هذا
لكني لا...
نعم، لَكنَّها كَ. . .
لاكنها صديقه روحك وسيكون يوم رائع وانتم سويا
البيرة.
هل تعرف اين سنذهب؟
استمر العبها
طارده واقطعها منه
- هناك!
- على الجانبِ اليسارِ!
- تَعْرفُ، انتي مشجعه فظيعه.
- ماذا ؟
عندما تَصِيحُ.
تشجعي بصوت عالي جدا وطريقه غير جيده
- علميني اذا
- حسنا
أولاً مِنْ، يَشْدُّ عضلاتَ معدتِكِ.
- أنا لا أعتقد أنا عِنْدي أيّ.
- نعم، أنت تَعمَلُ.
- أنت حقاً تَعمَلُ. هم هنا.
- هناك؟
- زمنهم.
- هم زمنَ جميلَ.
القادم بخير، يُوسّعُ حجابكَ الحاجزَ.
- ماذا
- هنا
أوه.
الموافقة، يُخرجُه ضدّ يَدِّي.
تَحسُّ يَدَّي؟
لَرُبَّمَا إذا وَضعتَهم كلا هناك.
حسنا
والآن، لكبيرِ الواحد.
تخيّلْ سقفَ فَمِّكَ
- لا، فَقدتَني.
- أوه،هيا.
لا، العضلات،
الحجاب الحاجز، أَنا هناك، لكن. . .
هو  شيء فارغ.
حَسَناً، فَمّكَ ذلك الكبيرِ
بأنّك يَجِبُ أَنْ تَمْلأَه بالصوتِ.
عُمق مِنْ داخل، حشو الفضاءِ،
ثمّ يَرْفضُه.
مثل هكذا؟
مثل هذا.
ارجع للخلف يا رقم 9
ذلك لَيسَ سيئَ، أليس كذلك؟
لا.
هذا دورك لتقرري
أين تُريدُي الذِهاب؟
أنا لا أُريدُ حيث نَذْهبُ.
جيد. أنا سَأُقرّرُ ثانيةً.
حسنا
أَوْدُّ الرَقْص.
الإزدهار. القبضة التي إعتقدتْ.
ما؟ الذي، تَعْرفُ في مكان ما
نحن هَلْ يَجِبُ أَنْ يَذْهبَ؟
حَصلتْ على فكرةِ.
لنترك الرقص يبدأ
ديسكو، ديسكو، ديسكو.
موافقة، يَعمَلُ ركلةُ الكلبَ.
الآن نحن نُناقشُ رقصَ.
نعم هذا صحيح
أَعْرفُ ما أَحْبُّ،
وأَحْبُّ ما أَرى.
انتم رائعون
- حَسَناً.
- اخبريني عن الزنبق
- أنت لا تُريدُ المعْرِفة حول الزنبقِ.
- هو مفضّلي.
إسألْني حول الصحراويةِ.
حَسَناً. ماذا عن الصحراوية؟
الصحراوية تَعْني،
"مايو/مايس تُنجزُ أمناً مالياً."
اتري
رائع. الآن، يُخبرُني عن الزنبقِ.
الوسائل الزنبقية. . .
الوسائل الزنبقية، "أُرعبُك لمَحَبَّتي."
حَسناً، شكراً لهذه الامسيه.
- شكراً لكم.
- انه عيد ميلادي
لماذا لم تخبريني
- اذا فلتصعدي لنحتفل
- نحن عملياً اخوهَ.
هذا أنا.
حسنا، ليلة سعيدة.
نعم.
أقدامكَ.
هل تحس بالرد؟
نعم، بالطبع.
تعال هنا.
اتحب المجيء
اللّيلة، أَو هَلْ تَتزوّجُ أيضاً؟
في الحقيقه ريس
تريد ان نتعشي خارجا الليله
اتضلت وقالت لي انها تريد العشاء خارجا
- جيد
- جيد جدا
نعم.
لناكل بيتزا
حقاً، لا، أُريدُك أَنْ تَجتمعَ
البنت الإيطالية التي تُسلّمُها.
ماذا عن تلك بائعةِ الزهور، لوس؟
إعتقدتُ بأنّك كَانَ عِنْدَكَ الخططُ لها.
هناك واحده آخري
وهي تشدني جدا
هي سحاقيهُ.
- انا العلاج  للسحاقيات
- لا انت رجل خفيف لا تسطتع ذلك
نعم، أَنا.
سأجعلها تتوقف
- أَبَداً، أَتمنّى.
- في صحتك
أتعْرفُ، أَنا بعمر 29 سنةً.
- أنت 31
- انا اتقدم في السن
وأنا أَراك. . .
أَرى ما أنت عِنْدَكَ مَع. . .
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَرى ذلك الإستقرارِ.
والثقة.
وأعتقد. . .
"الله، أَنا مسرورُ لَستُ أنت."
في الحقيقة أشياء لا تَشْعرُ
كلياً 100 % إسطبل في الوقت الحاضر.
حَصلتَ على المشكلةِ في الجنةِ؟
لا، لا، لا.
كَيْفَ يَكُونُ هناك؟
تَزوّجنَا من فترة قصيرة.
ذلك كُلّه. . . كُلّ هو، أليس كذلك؟
ميلي! ميلي، عزيز.
أَنا آسفُ أَنا راحلُ.
لا تتحرّكُ.
- لماذا ؟
- لا، هناك فقط. . .
جائت بنت وقمت معا بال.. ولا اريد ان تراني
نحن سَنَعْبرُ هذا.
عَمِلَ أنت أبداً، تَعْرفُ. . .
إعبرْ الشارعَ؟
- على ماذا؟
- عل الشيء الذي تتحدثون عنه
- شراب بعد العملِ اللّيلة؟
- عشاء مع "هيك"
أَعْني، هل قمتي. . .
تهوي او تشغل بالك
- إمرأة أخرى؟
- ماذا؟
أُحاولُ إيجاد البنت المناسبه ما لبيث،
وأنا إعتقدتُ بأنّني أُضاعفُ فرصَي.
احاول ولاكنه لم ليحدث لي
أَحْبُّ الرجالَ.
أَعْني، أَكْرهُ الرجالَ، لكن، أتَعْرفُي.
تَمنّيتُ دائماً أَنْ اضاجع  إمرأة
قَبْلَ أَنْ مُتُّ.
لَكنَّه نوعُ مثل. . .
أُريدُ الذِهاب إلى النرويج في وقت ما.
هَلْ تَعْرفيُ ما أَعْني؟
من المحتمل مَا سَيَحْدثُ.
- شأخذ "هيك" الي العشاء
- آخذُه
كَمْ مثالي.
ذلك كَانَ مرحاً.
ألَيسَ هو مرح؟
قَضينا وقتاً جميلاً.
- أتعْرفيُ، "ريش"، أعتقد. . .
- يا، المرج!
أتَتذكّرُ ذلك الليلِ
أَخذتَني في الغاباتِ؟
- أنا مَا أَخذتُك في الغاباتِ.
- رجل خاطئ آسفه.
أنا إتّفقتُ معك ضدّ  شجرة.
أنا لا يُمْكن أنْ أَتعاملَ مع الغاباتِ، نباتات قراص،
ونبات ثلثان قاتل.
- دعنا نفعل هذا.
- ماذا ؟
- دعنا نَذْهبُ. دعنا نفعل هذا الان.
- لا.
"ريش" لا
ريش
اين انتي,ريش
تعالي، عزيزتي.
رايتشل!
أنا فقط، أنا فقط لا أَفْهمُ
ما الذي جعلك تريدي فعل هذا
أتَعْرفُي، نحن عِنْدَنا  شقّة.
وشقه جيده
تذكرني كان اخدت شيء من امي وهي تبحث عني خلسه
ان للمرأه احساس يسمس الحاسه السادسه
نحن عِنْدَنا  سرير، أتَعْرفُي.
دافئ،وفي انتظارنا. . .
وهوا افذل من هذا المكان المخيف
السيد المسيح.
- هَلْ أخفتُك؟
- لا. نباتات القراص في كل مكان.
- ماذا تَعْملُ؟
- أنزع ملابسك
انه لشيء عظيم ان يكون الانسان رجل
ويمكن فعل هذه الاشياء بدون نزع كل الملابس
- هل ستتكلم كثير؟
- لا ولكن نحن لدينا سرير
- ما هذا
- ماذا ؟
لا شيء. لا شيء.
حَسَناً، مَنْ خلف الشجره. . .
اخرج قبل ان نمرحك ضربا
نعم
آسف جداً.
- آسف.
أوه، الله.
- نحن كُنّا نُحاولُ أَنْ لا نُزعجَك.
- ذلك جيد، حقاً.
أزعجْنا؟ لا. لا، أنت لَمْ تُزعجْنا.
- نحن، نحن. . . نحن كُنّا فقط، تَعْرفُ.
- وكذلك نحن.
لذا، تَعتقدُ بأنّنا كُنّا. . .
لا، ونحن مُتَزَوّجون.
ونحن عِنْدَنا  سرير.
- بالمناسبه انا "هيك"
- "مايكل"
- كَيفَ حَالُكَ؟
- مايكل، أيضاً.
- أوه، حقاً.
أَنا رايتشل.
من الرائع لمُقَابَلَتك شابين
- يَجِبُ أَنْ يَكُونَ لطيفَ جداً لكي يُتزوّجَ.
- إجتمعنَا من فترة قصيرة هذا المساء.
نعم, احيانا احس اننا اجتمعنا منذ فتره قريبه ايضا
- مرحباً.
- لا، لا، أنت لَسْتَ سعيدَ للرُؤية. . .
أنت لا تَستطيعُ.
أنا لا أُريدُك لِكي تَكُونَ سعيدَ لرُؤيتي.
- موافقة.
لذا، أَنا هنا لأن
أنا لا أَعْرفُ ماذا يجري.
أنا لا.
تَجْعلُني أَحسُّ شيءاً.
شيء أنا بالتأكيد لا أَستطيعُ الشُعُور.
أَنا مُتَزَوّجهُ.
أَنا مُتَزَوّجهُ، لأجلِ السيد المسيح.
عِنْدي  زوج، هذا. . .
دُرْ الذي آي .. . هذا الرجلِ الرائعِ.
هو يُعْمَلُ لا شيءَ خاطئَ.
أنا هَلْ كُنْتُ يَتسائلُ إذا أنت يُمْكِنُ أَنْ تُساعدَني؟
أَتمنّى بَدْء حديقة عشبةِ.
هو  فضاء زاويةِ صَغيرِ جميلِ. . .
- شمال، حقّ؟
- هذه، هذه. مجاناً. إذهبْ.
حسنا، كذلك أنتي ترى؟ أنتي يَجِبُ أَنْ تَرى.
أنا لا أَستطيعُ أعْمَلُ هذا. أنا لا أَستطيعُ في الحقيقة أعْمَلُ هذا.
لذا مهما هو أَو كَانَ،
هو يُوْصَلُ إلى التوقّفِ، وهو يُوْصَلُ إلى التوقّفِ الآن.
هَلْ تَفْهمُي؟
الموضوع انتهي
اووه
- ماذا؟
- أشواك في خلفيتي.
أَنا آسفُه.
انه زبون اخر
مرحباً؟
لوس؟
لوي هل انتي بالداخل ؟
هيك لا تدخل رجاء
أنا كُنْتُ أَخْذ قسط من الراحه.
ماذا تريد "هيك" ؟
اريد صفقه من الزهور وماذا سأريد غير ذلك
- زهور، بالطبع.
- لَيسَ لي، لزوجتِي، رايتشل.
مؤخراً، هي فقط قليلاً. . .
أنا لا أَعْرفُ.
لَكنَّك تَعْرفُ ما يَقُولونَ. . .
هناك لا شيء هَاتِف جداً جداً
ك زهرة موقّتة جيداً.
لذا، إعتقدتُ
نقي لي افضل ما عندك
بالتأكيد.
- ماذا تَحْبُّ؟
- تَعْرفُ ما تَحْبُّ.
الزنابق. تَحْبُّ الزنابقَ.
- زنابق؟ الحقّ، حَسناً، ذلك بسيطُ.
- نعم.
هل تمتعتم بالمباره امبارح ؟
هي كَانتْ تجربةً.
كَيفَ وَجدتَ رايتشل؟
جيده. أَعْني، أنا لا. . .
جيده
أنا لا أَفترضُ هي. . .
لا. حَسناً. . .
أنا كُنْتُ فقط تَسَائُل
إذا قالتْ أيّ شئَ حول. . .
عني
او عني
أنا فقط أَعتقدُ أَعْملُ شيءَ خاطئَ،
كُلّ.
أَعْني، ذلك الذي أعتقد.
وإذا قالتْ ما هي. . .
يانب مشغول في العمل عنها او كهذا
أَو بداية، أو ما شابه ذلك، أتَرى.
وبعد بإِنَّنا يُمْكِنُ أَنْ. . .
مثل قبل ذلك.
واننا لم نعد مثل الاول
- هي لَمْ تَقُلْ أيّ شئَ.
- لا.
هل احرجتك
حسنا انه وضع طبيعي جدا
- هذه جميل. كم الثمن .. .
- لا، هم مجاناً.
شكراً.
أنت يَجِبُ أَنْ تَسْألَها، أتَعْرفُ.ليس انا.
شكرا لكي، لكن. . .
أنا لا أَستطيعُ سُؤال رايتشل
إذا هناك أيّ شئ خاطئ.
أَعْني، ذلك طريقُ مخيفُ جداً.
لِماذا؟
ماذا لو وجدت مشاكل فعلا ؟
شكراً.
رايتشل!
- رايتشل، إنتظري!
- لوس، رجاءً!
- فقط ردي علي.
- ماذا تُريدُني أَنْ أَقُولَ؟
سَمعتُه.
لقد كذب وانا سمعته ...
وهو يَلُومُ نفسه.
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَضعَ حدّاً لهذا.
- هكذا؟
- اخبريني بان ارحل من حياتك
اخبريني بذلك وسأرحل فورا
وأنت لَنْ تَراني ثانيةً.
هل هذا ما تريدنه
أُريدُك انتي
لوس
أَعْرفُ
أنا لا أَستطيعُ. . .
سَنَكُونُ بخيرَ
لا تَنْسِني
انا لن اتذكر اي شيء اخر
جيف، حْكُّ ظهرَي
وأنا سَأُقبّلُ خلفيتك
حسنا، يُمْكِنُ أَنْ تُكرّرَ بأنّ، رجاءً؟
حسنا، 41 شقّة.
، حَسناً، تَركَني فقط أُحلّلُ ذلك إلى
الحاسب وسأقرر
نعم، حمراء الشاشة اللامعة
عليّ هنا، جيف.
هو لَنْ يَقْطعَه
في الحقيقة، الرقم . . .
نعم، لكن الرقمَ أَقْرأُ
وواحد وأربعون و نِصْف.
ذلك 41.5. لا يمكن ان أوقع الان فلتذهب
ذلك  كثيراً. هو أكثر من اللازمُ.
لذا دعنا نفعل هذا، جيف. دعنا نُشغّلُ طريقنا صعوداً.
أعطِني 41.1. أعطِني ذلك.
نحن لَنْ نَشْعرَ أي ألمِ هناك،
وأنت تَعْرفُ ما؟
إذا نحن في 0.1، دعنا عِنْدَنا بَعْض المرحِ.
دعنا نُضاعفُ هبوطا.
نعم. نعم، هناك تَذْهبُ.
بخير، عيش على المجيئ.
عيش على المجيئ. أعطِني ثلاثة، ثلاثة
حَسناً في. تَعطيني الذي الآن. . .
أنت سَ؟
حَسناً، ثمّ يَذْهبُ واحد أكثر. إذهبْ إلى أربعة.
أنا حقاً، حقاً، حقاً لا اريد ان يفعل هوا هذا.
نعم، نعم. جيف، تَعْرفُ،
لا تتكلم بتلك النغمةِ مَعي.
تَعْرفُ، أَعطيك فرصة هنا.
الآن،  أنت كلب . . .
لا تمثل علي مسرحيه سخيفه ..
نعم. نعم، نعم، أَشْعرُ بظروفك.
حسنا، أخير، صديقي.
وان لم يحدث سأعلقك من خصيتيك حتي يتجففوا
فلتسأل نفسك يا "جيفري"...
هَلْ تَأتمنُني؟ هَلْ تَأتمنُني؟
التهاني. نحن يُمْكِنُ أَنْ نَتعاملَ.
ولدي، لذلك،
تُصبحُ  علاوة كبيرة كمقبضِي.
جيّد، يَلْفُّ علاوتَكَ.
اتمني ذلك ولكني ذاهب لاشرب مشروب
ما خبرك انتا ايضا؟
"هيكي" ماذا بك ؟
اسعر باتقزز عندما تكذب
فكل عملنا كذب
حسنا وانتا ايضا كاذب
ليس مثلك
"هيكي" ارجع هنا
- مرحباً.
- العصر.
أَبْحثُ عن  نبات الانفصالِ.
- اي نوع ؟
- أي نبات انفصالِ.
وضّحْ.
حَسناً، أنا لا أَحْبُّ صديقتَي.
واريد ان انهي كل شيء معها
عن طريق النباتِ
هذا الافضل لك
انه يعبرعن
"كل شيء انتهي وستجدي الأفضل مني"
مثالي. أنا سَآخذُ واحد.
- باقة واحدة؟
- واحده.
لكن هذا غير كافي
لا هذا يكفي فهي لا تهمني كثيرا
هل تعرف ان تخرج من هنا ؟
- نعم؟
- اخرج, اخرج من هنا
هيا ستتخلص منك ايها السمين علي ايه حال
امي ؟
ثانيه واحده واخرج لكي
خدي وقتك
ماذا بكي ؟
نظفي نفسك ثم وضحي
قابلت فتاه ما
هي مَع شخص آخر.
وهَلْ تَحبُّك؟
أنا لا أَعْرفُ.
لا.
نعم.
لَكنَّه لا يَهْمُّ.
اذا ما الامر
هي مَع شخص آخر. هي لا تَستطيعُ. . .
عندما أَبّي تَركَك، كَسرَ قلبَكَ.
ولاكني شفي ثانيا
إنظرْ إليكي، تَبْدو في حالة رائعة.
أنا قَدْ أكُون أكبر سنّاً مِنْ الله،
لَكنِّي يُمْكِنُ أَنْ ما زِلتُ أَبْذلُ جُهدَ.
أي موعد؟ هَلْ أمّي لديها موعد؟
نعم ساقابل رجل ونتغدي سويا
وكَيفَ تَشْعُريْ؟
أوه
حَسناً، تَعْرفُ،
كأنك تَحْملُي  كأس حار مِنْ القهوةِ. . .
وأنت تُدركُ بأنّك ذاهِب إلى عُطاسِ؟
الذي كَمْ أَشْعرُ.
تعال هنا.
حسنا
هيك انه انتا
نعم
ثمانية باينتاتِ مِنْ الماءِ قبل النومِ،
واليوم التالي،  لَنْ تَشْعرَ بأي الألمِ.
هل انتي بخير عزيزتي؟
- أُريدُ الكَلام معك.
- أُريدُ الكَلام معك، أيضاً.
فقط ثلاثة أكثر مِنْ هذه
وأَنا مُنصِتُ بدون مبالغة.
أنا سَأَنتظرُ.
انا مستمع
أردتُ الكَلام معك لأن. . .
أنا يَجِبُ أَنْ أَتكلّمَ معك
لأن هذا الشيءِ حَدثَ.
أنا ما كُنْتُ أَبْحثُ عنه، هو فقط. . .
هو فقط حَدثَ، وبالرغم من أن. . .
هو إنتهى. . .
فعِنْدَكَ  حقّ للمعْرِفة.
"هيك " لقد احببت بجنون
احببت شخص
وهوا ليس انت
أَنا آسفُه
أَنا آسفهُ جداً جداً، لذا. . .
رجاءً صدقني.
"هيك"؟
هيك لا تنم استيقظ
أنا لا أَستطيعُ قَول هذا أكثر مِنْ مرّة.
أَبْقى.
أنا لا أَستطيعُ أَنْ أتركك.
أنت صديقَي الأفضلَ.
وذلك كَانَ كافيَ قبل ذلك.
هو سَيَكُونُ كافي بعد الان، لذا. . .
"كوبر"
أنتَ، ثمّ، أليس كذلك؟
- هل فعلتي هذا فعلا
- هيك لا يعرف
قالَت بأنّها لَن تُخبرْ. . .
لَكنِّي خَمّنتُ ذلك.
ماذا قالتَ؟
فقط انا اخطئت
أخبرْني.
- أنت فاسقة خرساء.
- لا يا كوبر
هو لم يبدأ؟
زوجها، زوجها المخدوع
يتصل بي في منتصف الليل
وأنت تريدي أن تعرفيْ كيف هو كَانَ؟
هو مكسور
أخرج من هنا
ماذا كَانَ ذلك الشيءِ الذي تَقُولُي؟
ماذا؟
"أبداً لا يُحطّمُ زوجَ آخرَ."
تَمسّكتَ  واحد جيدِ،
أليس كذلك؟
حسنا  , حسنا
شاهدْك. مع السلامة.
هو رائعُ. شكراً لكم.
هناك  قسم رائع
عن الطبخ مَع أطفالِكَ.
- الذي كَانَ على الهاتف، حبيبتي؟
- لوس.
كانت تعرض عليا ان تأخذني الي المتحف
لكن الآن نحن لَسنا.
أوه.
لَرُبَّمَا وقت آخر.
لَيسَ لفترة.
هي ستأخد عطله لمده طويله.
هي؟
متي كَانَت آخر مَرّة
أَخذتَني في عطلة؟
صيف ' 94. شعبة المانعِ المرجانية العظيمةِ.
أنت أخفتَ كُلّ أسماك القرش.
هي لَمْ تَذْكرْ بأنّ الليلَ الآخرَ.
لا، نعم، هي قالتْ شيءَ،
أَتذكّرُ الآن.
هَلْ تَأْخذُنا إلى المتحفِ؟
ويُمْكِنُ أَنْ يأتي هيك  أيضاً؟
بالطبع
هَلْ البطاريق لَها رُكَبُ؟
حَسناً، هذا مرحُ، أليس كذلك؟
إجلبْ العار عليه فقط مرة كل سَنَة.
- أنا لا أَستطيعُ مُعَالَجَة هذا.
- هيك
أنا لا أَستطيعُ أعْمَلُ هو، رايتشل، أنا لا أَستطيعُ أعْمَلُ هو.
إعتقدتُ بأنّني يُمْكِنُ أَنْ، لَكنِّي لا أَستطيعُ.
اطفيء الشموع
- ماذا يَحْدثُ؟
- أَذْهبُ.
لكنها كعكه رائعه
أمّكَ حَصلتْ على الوصفةِ مِنْ الكتابِ
قَبْلَ أَنْ لَفّتْها.
لَنْ أَتْركَك.
إذا تَحترمُني مطلقاً،
ذلك بالضبط ما أنت تَعمَليُ.
سَتُخبرُني بلطف
ماذا أنت تَتحدّثُ عنه؟
لماذا  حزينُ؟
يجب ان نترك بعض
أنتَي تَحبّيُ شخص ما أكثرَ.
آسف لمُقَاطَعَتك.
تلك الشموعِ تُقطّرُ شمعَ
في جميع أنحاء خَلْق أمّكَ.
هَلْ تَولّي بالشموعِ الداعرةِ؟
نعم. نعم.
لا، أنت لا تَنصرفُ.
لا تُتخلّى عنّي.
نعم، يَستمرُّ بقَول ذلك.
دعْني أَدّعي هذا إختيارُي.
ماذا تَعْني؟
ريش كلانا يعرف
أنت كُنْتَ سَتَتْركُيني في النهاية على أية حال.
- ذلك لَيسَ حقيقيَ.
- لا هيا الحقيقه
لا هيا الحقيقه
كل ما اريده ان تكوني سعيده
أكثر من أي شيء آخر، أردتُ
لِكي يَكُونَ سببَ السعادةِ فيك.
لكن إذا لَستُ، ثمّ. . .
أنا لا أَستطيعُ الوَقْف في الطريقِ.
هَلْ تَرى؟
لأن ما أنتي تَشْعرُيه الآن، رايتشل. . .
قوةُ لايمكن إيقافهاُ.
الذي يَعْني بأنّني يَجِبُ أَنْ أَتحرّكُ.
عزيزتي
عندما قال هيك لي
انكي واقعه في عشق شخص اخر
انا واقعه في عشق شخص اخر
انه كوبير
ليس هوا
من هوا اذا
ما هوا اسمه
مَنْ الشاب المحظوظ؟
اسمها لوس.
- لوس؟
- نعم.
انها امرأه
انها أمره الي كذلك
ذلك صحيحُ.
هل انتما سحقايتان
هذا لا يهم
هو لَنْ يَحْدثَ.
- لَيسَ بعد كل هذا.
- حقّ دامي جداً.
هَلْ يُمْكِنُ أَنْ أَقُولَ شيءاً هنا؟
عندما قابلتُ أمَّكَ أولاً. . .
هبطت لها كأني انزل من علي ظهر حصات طرواده
هَبطتُ لها فوراً .
وبالرغم من أنّها أحبّتْني خفيته،
تَزوّجتْني. . .
بطريقةٍ ما عَرفتُ دائماً بأنّني كُنْتُ. . .
مها حصل بينا فاننا نحب
تَقدّمنَا،
عَبرتْ السَنَواتُ. . .
لَكنِّي أبداً مَا شَككتُ في ذلك
إذا إجتمعتْ أبداً أي واحد هَبطتْ لحقاً. . .
الذي جَعلَها تُدركُ ما حبَّ حقيقيَ. . .
هي تَتْركُني مثل  طلقة. . .
وكَيْفَ أُجادلُ؟
مهما كان قرارك يا عزيزتي
نحن لن نعترض بل س..
لكن رجاءً، عزيزي. . .
اتبعي قلبك
- هَلْ يُمْكِنُ أَنْ أَستعيرَ سيارتَكَ؟
- أنا سَأُوصلُك.
لا شيء يَحْدثُ بدوني هناك.
هيا ؟
عندما نَرْجعُ،
نحن سَنَتحدّثُ عن هذا إذا تُريدُ إلى.
نعم.
هَلْ تَعْرفُ ما أَتمنّى؟
بأنّك لَنْ تَكْبريَ بهذه السرعة.
خذي حذرك
لا تقلقي علي
يا.لا تفعلي اي شيء خاطيء.
لقد فعلت خطأ مره ولن اكرر الخطأ تانيتا
هل يمكنني تناول حلوي
بعد الفطورِ؟
تَتناولُه بعد الغداءِ والعشاءِ،
لماذا إذن في الصباحِ أيضاً؟
هذا غريب
أنت ما زِلتَ حزين، أليس كذلك؟
نعم. نعم، أَنا.
عَرفتُ بأنّك سَتَكُونُ. إشتريتُ لك حلوي.
شكراً لكي. عظيم.
لم اعرف نوعك المفضل
لذا اشتريت مزيج بكل الانواع
أوه، آسف، إتش، آسف.
أنه فقط. . .
أُحاولُ العَمَل الشّيء الصّحيح. . .
والآن أعتقد أنا لا يَجِبُ أَنْ يكونَ عِنْدي. . .
بسبب. . .
لانها لوبقت معي رغم ارادتها
هذا اسلوب غير رفيع, اليس كذلك؟
أَعْني، أليس كذلك؟
معلمتي دائما تقول ...
عندما يكون الناي حزينه
تقول انه لا يوجد مشكله لا تذوب
فقط ضعها في كيس باستيك وارمها
- ماذا ذلك يَعْني؟
- أنا لا أَعْرفُ. هي غير عاديةُ جداً.
أنا كان يَجِبُ أنْ أَتزوّجَك.
لَرُبَّمَا في 10 سَنَواتِ.
إذا أنت ما زِلتَ وحيد،
نحن يُمْكِنُ أَنْ نَتزوّجَ .
هذا مضحك
مُنذُ أن إجتمعنَا أولاً،
أنا أُخفتُ بأنّها كَانتْ ستَتْركُني.
لا تخف يا هيك
يمكنك ان تفعل اي شيء تريد
بسرعه بسرعه
لا تقلقي فأن لم يسامح هيك
فيوجد الكثير غيره
- هل اكمل الطريق مباشر؟
- نعم.
الإثارة بالأحرى
وماذا عن أحفادي؟
من سيصرف عليهم
أَعتقدُ
هناك  إختراع جديد رائع. . .
- بعض الشّيء قريب إلى الديك الرومي
- قف هنا
- أين اجتمعتما انتما الاثنان؟
- في زفافي
لَكنَّه مثل هذا الوقتِ القصيرِ.
كَيْفَ تَكُونُ متأكّداً؟
عَرفتُ بعد ثلاث ثواني.
سَمعتُ عن حدث الحبِّ ذلك الصومِ.
اين لوس؟هل هي هنا ؟
هل يمكن ان تسألي بطريقه افضل من هذه لو سمحت ؟
مرحباً. رجاءً، أَبْحثُ عن لوس.
أنتها، أليس كذلك؟
أنت البنتَ.
نعم، أَنا.
عِنْدَكَ  زوج.
تَركتُه.
تَركَني.
هذا لا يهم الموضوع انتهي
انتي حره ؟
وأنتي تَحبُّي بنتَي؟
كل الزهور التي بالمحل مباعه
فلتحترس
هكذا يكون اللبس
أوه، نعم، أَحْبُّ ذلك.
أوه، نعم، أَحْبُّه كثيراً.
أعذرْني.
نعم؟
- لو سمحت
- اصبري معي مكالمه
هَلْ أنت متأكّد ان هذا أفضل طريقِ؟
' بسبّبُ المرورَ. . .
أنا سَأُقابلُك في البيت، عزيزي.
وسَتَكُونُ الإنتظار في الطابق السفلي. . .
أَو في الطابق العلوي؟
أنت خاطئ جداً، تَعْرفُ.
أنت كُنْتَ دائماً بما فيه الكفاية لي.
لَيسَ مؤخراً.
هناك حبوب واحد يُمْكِنُ أَنْ تَأْخذيَ.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَشتري البعضَ. . .
إذا أنت يُمْكِنُ أَنْ ربما. . .
يَكُونُ  أرحم إلى حدٍّ ما.
نعم، يمكنني.
اتخدي الطريق في اليسار سيكون مختصر وسريع
جيد.
اعتمدي علي
حَسناً، ذلك كَانَ
شهر العسل الأقصر في التأريخِ.
- مرحباً؟
- لوس، أنا. إستمعْ.
- نحن يَجِبُ أَنْ نَتكلّمَ. كُلّ شيء مُتَغَيّر.
- هناك لا شيء للقَول.
أنت لا تَستطيعُ تَعمَلُ هو. مع السلامة.
هكذا عَمِلَ ذلك يَذْهبَ، ثمّ؟
هي سَتَكُونُ خلفية.
هي سَتَكُونُ خلفية قريباً، وبعد بأَنْك يُمْكِنُ أَنْ. . .
- هو إنتهى.
- جيد.
حَسناً، تَعْرفُ ما أَعْني.
ذلك الغناء.
سَمعتُ بأنّ الغناء للتو.
عن ماذا تتحدثي؟
أين؟
احترسي للسياره
نعم، لكن. . . أوه، لا تشغلي بالك بالسيارهَ.
لوس!
أوه، يا الهي.
لوس، أين أنت؟
ما هذا الاحراج
لوس!
لوس، رجاءً!
ايها اللاعب رقم 9
لوس، لقد فعلتها!
لقد فعلتها!
دعنا نَذْهبُ ونَتكلّمُ معها. دعنا نَذْهبُ
مرحباً
مرحبا
مرحباً. What're تَعْملُ؟
- يُمْكِنُ أَنَّني فقط. . .
- نعم.
شكراً.
فقط اضع اللمسات الاخيره علي الكتاب لكي يطبع
- أوه،هل انت كاتب
- نعم.
عظيم.
لأنني يُمْكِنُ أَنْ أَقْرأَ.
مرحباً.
انه بارد
انه جيدُ.
انه لطيفُ.
انه باردُ.
كم ستتخذ هذه الرحله من وقت
هَلْ تَعْرفُ؟
حوالي 24 ساعةَ.
الكثير مِنْ الوقتِ.